Videojuegos en Red
Trabajo práctico
Fecha de Entrega: 18/09/2023
Concepto
Se deberá armar un juego en Unity multijugador. El juego deberá ser de al menos 3
jugadores, utilizando las características vistas en clase, incluyendo:
● RPCs
● Control de animaciones
● Network Manager
Como consigna, además deberá:
● No iniciar el juego hasta que al menos haya 3 clientes conectados.
● Tener una condición de victoria y derrota, y notificará a todos los usuarios de la
misma.
● El juego debe ser Non-Authoritative. No podrá haber ningún desfase entre servidor
y cliente.
● Sincronizar al menos 10 objetos en escena simultáneamente y constantemente en
los cuales 3 sean completamente diferentes. Ej:
○ Timer (Seconds: float)
○ Character (Position: Vector3, Rotation: Quaternion)
○ Projectiles (Velocity: Vector3)
Requisitos
● Puede ser individual o grupal (3 alumnos). Todos los integrantes deberán saber el
código.
● La versión del proyecto debe ser la que dispone UADE.
● El proyecto debe ser comprimido en un archivo .rar, en donde contenga la carpeta
del proyecto y el ejecutable (Ej: SebastianGarayTP1Redes23.rar). El ejecutable
debe poder abrirse en modo ventana.
Criterios de evaluación
Se tendrán en cuenta para la aprobación de este trabajo los siguientes puntos:
● Correcta implementación de los temas a tratar.
● Complejidad basada en la cantidad de integrantes del grupo.
● Justificación para cada decisión en la estructura de los algoritmos.
● Prolijidad y legibilidad del código, así como también en la estructura del proyecto.
● Cumplimiento de las pautas de presentación (entrega a término y formato).